18 dakika kesinlikle acımasız sınırlı bir zaman dilimi,
bu yüzden direk konuya gireceğim
bahsetmek istediğim konuya
Başlıyoruz. 5 farklı şeyden konuşacağım
Yaşlanmayı yenmeyi niçin bu kadar istediğimizi konuşacağım
Bu sorunun üstesinden nasıl geleceğimizi konuşacağım
ve aslında herzamankinden biraz daha fazla bu konu hakkında konuşacağım
tabi ki uygulanabilirliği hakkında da konuşacağım
niçin bu kadar kaderci olduğumuz hakkında konuşacağım
yaşlanmayla ilgili birşey yapma hususunda
konuşmamın yarısını belki de bu konuya ayıracağım
hakkında konuşurken, bilirsiniz, kaderci anlayışımızın nasıl yanlış olduğunu kanıtlama imkanını konuşacağız
yani, belli başlı şeyleri yaparak
Bunu iki aşamada yapacağım